我一直很想去一个地方，
不仅是因为它的
文化、
人民和
风景，还因为
那里的Copic马克
笔。Copic马克笔是
世界上最好的马克笔之一。
2017年，我妈妈送了我最初的三支Copic马克笔，
随着时间的推移，我收集了很多，
用这些马克笔创作了一千多幅作品。你
猜对了，
Copic的总部在
日本。所以有一天晚上，我没有任何计划，就
告诉他们我要去日本，问他们是否
愿意
第二天
早上见面。虽然不确定是否可行，但
我还是订了机票。
一周
后，我抵达了
东京。旅程的开始和所有美好的
旅程一样。我在日本待了
两周，有时间探索这个
国家，并等待Copic的
回复。但几天过去了，我仍然
没有收到他们的消息，我开始感到
绝望。直到
回国的前一天晚上，我收到了一条
通知，是红色的：“如果您还有
空，我们非常欢迎您
在22号来访。如果您愿意，我们可以
一起吃午饭。” 然后带我去
我们自己的AR Play商店Tools，当然，
我当然答应了。
第二天，我穿上最漂亮的衣服，和
Copic见了面。事情大概是这样的：我早上10点
45分左右到达车站。我
以前从来没做过这种事，所以
很紧张。我四处走了走，
然后收到一条消息：“
我在这里。”我抬头一看，
看到了她——是之前和我联系的
Copic的Julia。我跟她打了声招呼，然后
我们一起上了
开往Tools的火车，他们的官方美术
用品店。在这里，我见到了Copic的
执行副总裁Yunii。他带我参观了
商店，然后
说……于是我拿了一些东西，拍了一张
很棒的照片。但这还没完。
之后我们吃了寿司，然后去了
Copic的
总部。在
这里，我们聊了一会儿，然后我给
他们画了一幅小画。可惜的是，
我还要赶飞机。20个小时
后，我到达了
[音乐]
工作室。嗯，所以今天我要去……
我打算用在日本买的所有艺术用品创作一件艺术作品，
但首先让我把它们展示给你看看。
[音乐][音乐]
[音乐]
开箱、清点并整理好
所有物品后，我意识到
自己遇到了一个大
麻烦。别误会，这些AR
用品确实很棒，但我不
知道该如何将它们运用到一件
艺术作品中。
幸运的是，我总有办法。
这是拉皮斯，我养的三只狗之一。
她有点疯，但
我喜欢她的地方有很多，其中之一
就是她
奔跑的样子。所以有一天晚上，我决定把她的
奔跑循环做成动画，然后把它转移
到纸上，
用不同的艺术用品给每一帧上色。
我到底该如何计划呢？
这时，Milanote就派上用场了。Milanote
是
整理创意项目的完美工具，你可以把
它想象成一块拥有
无限空间的数字软木板，无限的可能性，而且
使用起来非常简单。Milanote允许你
添加照片、笔记、待办事项清单、表格、
视频、音频以及几乎任何
你能想到的东西。所以你 我能
完美地构思出你的项目，确保
执行过程完美
无瑕。为了实现我的目标，我收集了图片、
视频和图表来规划我的动画，
还详细列出了每一帧要用的美术
用品、颜色组合和参考
图片。此外，
Milanote 还内置了超过
100 个模板，涵盖情绪板、
插画、电影、室内设计等，
Milanote 应有尽有。但这还不是全部，
Milanote 还有一个移动应用程序，让你
可以随时随地与任何人一起处理你的画板。
你
可以将画板链接发送给队友，以便
获得反馈或实时协作。还在等
什么？Milanote
免费提供，没有时间限制，
使用说明中的链接注册即可。
感谢 Milannote 让
这段视频得以
实现。现在我们的计划已经准备就绪，我们
可以开始制作
第一帧动画了。我将
使用 Copic
多功能笔，因为我有各种
尺寸的笔。我将用粗线勾勒
Dogo 的轮廓，用细线做
阴影。就这样，第一帧就完成了。接下来是第二帧，
我
需要一些颜料和
水。 我将红色水彩颜料
与青色Copic马克笔混合，效果
相当有趣。接下来是
第三帧，我用了丙烯马克笔
和Copic荧光笔，哦，还有一点
绿茶
绿。第四帧大概是
我最期待的，因为我要用到一种我以前从未
听说过的美术用品，但它既不是这支笔，也不是
白色的Copic马克笔。我隆重推出
冰霜漫画屏风！
使用方法很简单：首先选择一个图案，将其
与你的画作对齐，然后剪下
所需数量并粘贴到画作上，这样就能得到
非常有趣的
纹理。第五帧和第六帧我再次使用了
水彩颜料。
第七帧我回归初
心，最后在
第八帧，我混合了我
在日本买到的所有美术用品。就这样，我的动画
终于完成了！敬请欣赏！
[音乐]
再见
哦
[音乐]